Al encriptar se borra el archivo original y se sustituye por el archivo encriptado cuyo formato es ".aes". 
Solamente se puede desencriptar dicho archivo sabiendo su contraseña.

Ej: archivo.txt → archivo.txt.aes (encriptado)

Recomendaciones:

• Utilice una contraseña segura, de un mínimo de 8 caracteres donde figuren números y letras en minúscula y mayúsculas, pudiendo incluir otro tipo de caracteres o símbolos.

• La contraseña no debe contener datos de su vida cotidiana (nombres, calles, fechas)

• Recuerde la contraseña pero no la deje escrita en ningún medio físico o digital. 

• No comparta la contraseña con otras personas que no deben acceder a los datos del archivo, la seguridad de los datos debe separarse de nuestras confianzas personales.

• Es recomendable no realizar la encriptación directamente desde una unidad de USB o desde un disco duro externo. 
